Artık büyü yapman senin için
gerçekten daha zor.
Ruh büyüsü kullanmak için şimdi
çok daha fazla güce ihtiyacım var.
Ayarlarımı güncellemek için
iyi bir fırsat gibi görünüyor.
Düğünümüz ne zaman olsun?
Evlilik anlaşması imzaladığımızda,
Farsas kraliyet ailesinin
ayrıcalıklarına sahip olacaksın...
Bu ifade ne anlama geliyor?
Y-Yani, evlilik konusunda emin değilim...
Bir şey mi dedin?
Ah!
Sadece metresin olarak mutlu olurum.
Seni saklı tutmayı planlamıyorum.
Açıkta olanla saklı olan
bakış açısına göre değişir.
~ Boş Levha Çocukları ~
Anlıyorum.
Yeni yıl festivali
doğu tapınağında mı yapılıyor?
Evet.
Halka görünmek için at sırtında
gitmek de bir gelenek.
Bu oldukça fazla koruma gerektirir.
Ne oldu, Litola?
Kulede ziyaretçiler var.
Oraya giriş kapalı, değil mi?
Öyle olabilir,
ancak ziyaretçiler beş çocuk,
hepsi de on yaşın altında.
Konuşmalarından anlaşıldığına göre,
Farsas şehir kalesinde yaşıyorlar.
Hadi aç şunu, korkak!
Yani, şey...
Korkma, Saye.
Hey!
Buraya kadar neden geldiniz?
Nereden çıktınız siz?!
Cadıyla ne işiniz var?
Şey...
Saye dedi ki kuzeyde
su yerine buz yağıyormuş.
Yalan söylüyor olmalı.
Böyle bir şey olamaz.
O yüzden ona gidip cadıya sormasını söyledik.
Dolu...
Dur, hayır, kar mı?
Evet, kar!
Duydun mu, küçük hanım?
Şunu netleştirelim, o yüzden mi geldin buraya?
Evet.
Bu kadar yolu tek başına mı geldin?
Ya şeytan ruhlarına veya haydutlara denk gelseydin?
Yine de...
Majesteleri çeşitli maceralara atılarak güçlendi...
O adamın etkisi, ha?
İyi dinle.
Majesteleri, maceralara atılmadan önce yaptığı eğitimler sayesinde güçlü.
Anladığına göre, sizi çocukları evinize götüreyim mi?
Bekle... sen cadı mısın?
Kim bilir?
Gözetleme büyüsünü kurmak, o günü izlemek kadar kötü olmayacak.
Büyünün kapsamındaki her şeyi algılayacağım.
Sana zor geliyor gibi.
Ah, doğru, kuledeki o çocukları hatırlıyor musun?
Yemin ederim, hiçbir şeyden korkmuyorlar, tıpkı tanıdığım biri gibi.
Neden evlenmek istemiyorsun?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Sebebi ben miyim?
Sihirli gücün olduğunu söylediğimi hatırlıyor musun?
Ah, doğru, detayları sormayı unutmuşum.
Aslında çok fazla büyü gücün var.
Sanırım çocukken güçlü bir büyüyle mühürlenmiş olmalı.
Eğer senin çocuğunu doğurursam, şüphesiz güçlü bir büyücü olacak.
Eğer kız olursa, doğuştan itibaren...
Bir cadı olma ihtimali var...
Ya erkek olursa?
Oldukça fazla büyü gücü miras alır.
Ama Akashia'yı kullandığı sürece büyü yapamaz.
Sen de Akashia'yı küçük yaşta aynı sebepten miras almış olmalısın.
Yani babam büyü gücüm olduğunu biliyor muydu?
Sanırım annen ya da ona yakın biri büyünü mühürlemiştir.
Anlıyorum.
Bu kadar güçlü büyüyle doğmanın kötü bir şey olduğunu mu düşünüyorsun?
İyi bir şey olduğunu söyleyemem...
Özellikle de kraliyet ailesi için.
Benim de büyü gücüm var, değil mi?
Üstelik sen de kraliçe olma sırasındaydın.
Güç kavramını baştan reddetme.
Senin gücün pek çok insanı kurtardı, değil mi?
Aynı zamanda sayısız cana da mal oldu.
Benim için de aynı durum geçerli.
Bu, savaşma kararımın bir sonucu.
Çocuğumuza gücünü ve hayatların değerini yavaş yavaş öğretebiliriz.
Bunu en baştan esirgeme ondan.
Çocuğumuza doğma şansı ver.
Tanımlansın.
Emrim seni çağırır ve yönetir.
Ey yıldırım, önümde belir ve irademe boyun eğ.
Sorun ne?!
Bizi izleyen biri vardı.
Kaçtılar.
Tabii ki seni kastetmiyorum.
Saye, çık buraya.
Söylediklerim kafana girmedi mi?
Özür dilerim.
Majesteleri, kabalığımı affedin.
Sadece merak etmiştim.
Diğer dördünüz de çıkın.
Hep birlikte geri dönelim.
Nasıl anladın, küçük hanım?
Ben gözcüyüm.
Yakınlarda biri olduğunu anlarım.
Majesteleri, yağmurdan korunun!
Ben iyiyim.
Dönüşüm çağrısı yapıyorum.
Biçim değiştirmeden düş.
Donmuş nefes değişimi getirsin.
Hey, bakın!
Söylemiştim size!
Demek kar böyle bir şeymiş.
Seninle birlikteyken dünya o kadar çok şey sunuyor ki.
Küçük hanım!
İyi misin?
Sadece biraz stresliydim.
Yürüyebilirim, sorun yok.
Şımartmama izin ver.
Evlilik konusundaki tartışmamıza dönelim...
Evet.
Biraz daha düşüneyim...
Sözleşmemiz bitene kadar.
Tabii.
Babama sormayı denedim.
Annem hakkında.
Kendisi de bencilce nedenlerle evlendiği için, istediğimi yapmamı söyledi.
Anlıyorum.
Şey, beni doğurduğu için mutluyum.
Bu sayede şimdi burada olabiliyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Nasıl görünüyordu?
Her zamanki gibiydi.
Ancak büyüsü biraz farklı gibiydi.
Leonora    Çağrılamayan Cadı
Belki de bir erkeğe boyun eğdi?
Ne kadar pervasız, neredeyse ölümün ardından.
Pekâlâ.
Bir fırsatını bulursak onu öldürelim.
Bu küçük oyun iyi bir noktaya gelince.
Nasıl isterseniz.
Majesteleri.
İki hafta sonraki Gandona Kuruluş Günü kutlamalarıyla ilgili detayları aldık.
Gitmek istemiyorum.
Bu mümkün değil.
Şey, doğuda Yarda'da sorun çıkmasından endişe ediyorum.
Sanırım gitmek zorundayım.
Tabii ki gideceksin.
Yanımda Tinasha olacak, bu yüzden çok fazla korumaya ihtiyacım olmayacak.
Ah, belki Pamyra veya Sylvia'yı da götürmeliyiz.
Seni giydirecek birine ihtiyacın var, değil mi?
Neden birinin beni giydirmesine ihtiyacım olsun?
Kendim halledebilirim.
Resmi bir elbiseyi tek başına giyemezsin.
Biliyordum.
Halka açık bir görünüm yok.
Sadece seni koruyacağım.
Ama...
Bayan Tinasha, herkes sizi Majesteleri'nin nişanlısı sanmıyor mu?
Doğru.
Bunun bizim hikayemiz olduğunu unutmuşum.
Ne yapacağım?
Görünmezsen sorun olmaz eminim.
Sadece nerede olacağını söyle.
Ü-Üzgünüm.
Ah evet, daha önce Gandona'ya gittiğini söylemiş miydin?
Evet.
Bir iblisi yok etmek için yardım istediler.
Anlıyorum.
Bir şey ters giderse, adımı bağır.
Anlaşıldı.
Ya sen?
Ben sahada olacağım.
Beni görebileceğin bir yerde.
Gandona Kuruluş Günü Kutlaması
Bir içkiye ne dersin?
Hayır, teşekkürler.
İçmediğimi biliyorsun, Travis.
Travis    Yüksek İblis
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Güzel bir kadına dönüşmüşsün.
Bir adam bulduğun için mi?
Tam tersi.
Yaralandığım için olgunlaştım.
Bu kadar güçlüsün, yine de kendini yaralamayı başarmışsın.
İnsanlar gerçekten kırılgan.
O tuhaf insan senin sevgilin, değil mi?
Kadın olsaydı, onu ben isterdim.
Ne yazık.
Bu kadar ürpertici olma.
Ee? Burada ne yapıyorsun?
Eski numaralarını mı yapıyorsun?
Artık bu ülkede bir düküm.
Ve gözümü bir kıza kestirdim.
Ona yazık oldu.
Fazla yumuşamışsın.
Bahse varım şimdi seni öldürebilirim.
Neden denemiyorsun?
Ah, işte hatırladığım o ateşlilik.
Seni rahat bırakacağım.
Eğer başımı belaya sokarsam, biri—
Travis!
Kadınlara yine mi asılıyorsun?
Ya bu diplomatik bir soruna dönüşürse?
O, Gandona kraliyet ailesinin bir üyesi.
Aurelia    Gandona Kraliyeti
Ben onun koruyucusu olarak görev yapıyorum.
Davranışı için özür dilerim.
Benim adım Aurelia Canao Naysha Faurecia.
Ben Tinasha As Meyer Ur Aeterna Tuldarr.
Hey, o Farsas kralının nişanlısı!
Eski tanışıklarız.
Bekle, siz nişanlı mısınız?
Resmi olarak, evet.
Büyüleyici.
İkinizin bir çocuğu olsa görmek isterdim.
Ben istemem, bu yüzden evlilik konusunda kararsızım.
Çocukları sevmiyor musun?
Ne?
Hayır, öyle değil.
Sonuçta o bir cadı.
Bahse varım çocuğunun da cadı olmasından korkuyordur.
Senin gibi cadıların ne zorluklar çektiğini bilmiyor olabilirim,
ama bir çocuk sahibi olmanın hem zorluk hem de mutluluk getireceğini düşünüyorum.
Bu korkular yüzünden doğurmamayı seçmek yerine,
inanıyorum ki çocuğunuz iyisiyle kötüsüyle yaşamayı tercih ederdi.
Fazla konuştuğum için özür dilerim.
Ne olağanüstü bir kız.
Hiç istemediği garip bir güçle doğmuş.
Öyle mi?
Çok kötü bir şey söyledim.
O kadar zayıf değil, bu onu incitmez.
Daha önemlisi, senden dört yüz yaş küçük bir kızdan nasihat almak nasıl bir his?
Sert vuruyor.
Görünüşe göre Yarda prensesi, Gandona sınırına ulaşmadan kaybolmuş.
Ciddi bir sorun gibi duruyor.
Saray içinde çatışmalar varmış,
hatta bazıları savaşa hazırlanıyormuş.
Kraliyet ailesinde başka kimse var mı?
Sanırım bir de abisi var.
Eğer durum kötüleşecek gibi görünüyorsa,
tanıdık birini keşif için gönderebilirim.
Şey...
Durumun uzayacağı belli olana kadar bekleyelim.
Nasıl isterseniz.
Ne? Bu tehlikeli—
Tören sırasında bir adamla konuştuğunu gördüm.
Beni izliyor muydun?
Burada bir dük olduğunu duydum,
ama tuhaf bir enerjisi vardı.
İnsan mı o?
Çoğu insanın bunu görebileceğini sanmıyorum.
O adam, tüm şeytanların en güçlüsü.
Şeytan kral dediğiniz şey işte o.
Daha önce bahsettiğim, Gandona'da yok etmem istenen şeytan o.
Vay canına, ciddi bir hikâye.
İkiniz oldukça iyi anlaşıyor gibiydiniz.
Cadılarla hiç ilgilenmiyor.
Aslında sana daha çok ilgi gösterdi,
o yüzden ona yaklaşma.
Bu da ne demek şimdi?
Seni dinlemek başımı ağrıtacak.
Neler oluyor?
Şeytan salgını mı var?
Rahatsız ettiğim için çok özür dilerim!
Hey!
O kıyafetle dışarı çıkma!
Bu...
Ölmek mi istiyorsun?
Şu aptal!
Halka, onu bağla!
Burada ne işin var?
Efendimin emriyle geldim.
Efendin de kim?
Hiç kimse.
Öyleyse burada yok ol!
Bu da ne böyle?!
Kavga mı arıyorsun?
Travis!
Burada ne yapıyorsun?
O adamın peşindeydim.
Aurelia'yı öldürmeye cüret etti.
Ne büyük bir saygısızlık.
O güvende mi?
Bir bariyer kurdum ve hizmetkarlarım onu gözetliyor.
Şunu söylemeliyim, oldukça açık bir kıyafet.
O çok sinirlenecek!
Gandona başbakanı öldürüldü, diğer kayıplar da var.
Görünüşe göre Leydi Tinasha bir ara şüpheliydi.
İşte düşünmeden hareket etmenin sonucu.
Kaçacaksan, en azından işini bitir.
Yapabileceğimi sanmıştım.
Ama şimdi kim olduğunu az çok anladım.
Ne, tanıdık birini mi gördün?
Hayır, işin arkasındaki asıl faili kastediyorum.
Biliyorsan açıkça söyle.
Leonora.
Çağrılamayan Cadı.
Bir cadı mı?!
Eğer o planın arkasındaysa, senin ve Aurelia'nın hedef alınması mantıklı.
Nedenmiş o?
Onu tanımıyorum.
Leonora'nın geçmişte Travis tarafından zalimce muamele gördüğünü duydum.
Ben de onunla bir kez savaşmıştım.
Belki de ona o kadar kötü şeyler söylememeliydim.
Yani, Çağrılamayan Cadı
sizin ikinize karşı kişisel bir kin besliyor.
Travis, şu anda Yarda'da olduğunu ve prensin gözdesi olduğunu söylüyor.
Bu ne anlama geliyor?
Cadıların devletlerle veya savaşlarla uğraşmak istemediklerini sanıyordum.
Görünüşte öyle.
Ama Leonora gölgelerde dolaşmayı, devletler kurup yıkmayı seviyor.
Bir cadıya göre alışılmadık derecede çok hizmetkârı var.
Kraliyet ve soyluları kuklası gibi oynatması kolay olurdu.
Bir keresinde tüm bir kaleyi kehribara hapsettiğini bile duydum.
Kehribar Kale mi?
Demek ki gerçekten varmış...
Ama ben doğmadan önceydi.
Siz cadılar hakkında neden bu kadar saçma hikayeler var?
Muhtemelen bizim ömrümüz sizinkinden katbekat uzun olduğu için.
Pekala, o zaman onu öldürmeye gidiyorum.
Olmaz.
Artık tek başına hareket etmenin yasak olduğunu varsay.
Yarda muhtemelen tüm bunlarda en büyük kurban.
İç çekişmeler,
Çağrılamayan Cadı'nın hazırlık yaptığının bir işareti.
Asıl soru, sonrasında Farsas'ı mı yoksa Gandona'yı mı hedef alacak?
Öyleyse neden prense karşı olan güçlerle iletişime geçmiyoruz?
Anlıyorum.
Belki de kayıp olan o prenses bir şeyler biliyordur.
~ Kumdan Kale ~